THIS DRAMA IS FICTIONAL AND ALL CHARACTERS, NAMES, GROUPS,
រឿងនេះជារឿងប្រឌិត និងតួអង្គទាំងអស់ ឈ្មោះក្រុម
AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE HISTORICALLY IRRELEVANT.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺមិនពាក់ព័ន្ធជាប្រវត្តិសាស្ត្រទេ
ANIMALS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH THE PRODUCTION GUIDELINES.
សត្វត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការផលិត
Yoon-bok.
យុនបុក
Mom…
ម៉ាក់…
How have…
តើមាន…
you and Mother been all this time?
តើអ្នកនិងម្តាយបានគ្រប់ពេលទេ?
We were in Seongsan Village all our lives.
យើងនៅភូមិ Seongsan អស់មួយជីវិត
So when we suddenly had to leave…
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ...
we had a hard time adjusting
យើងមានការលំបាកក្នុងការកែតម្រូវ
and had no idea what to do.
ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
We had a lot of difficult days.
យើងមានថ្ងៃលំបាកជាច្រើន
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
even in tough times,
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាក
Mom never once forgot about you.
ម៉ាក់មិនដែលភ្លេចអ្នកទេ
On the day she was diagnosed with terminal illness,
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ជំងឺ​ចុង
she cried holding onto your baby clothes.
នាងយំដោយកាន់សម្លៀកបំពាក់កូនរបស់អ្នក
Seeing that broke my heart.
ឃើញ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
I also cried my eyes out in secret.
ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសម្ងាត់
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I cried often as well.
ខ្ញុំក៏យំជាញឹកញាប់ដែរ
You promised you would return by the time I counted to on.
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រាប់​ដើម្បី បើក
I'm sorry I couldn't keep my promise.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
I missed you so much that I only counted to 99
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំរាប់បានត្រឹមតែ 99 ប៉ុណ្ណោះ
and did not count to on.
និងមិនរាប់បញ្ចូល នៅលើ
Therefore…
ដូច្នេះ…
you kept your promise.
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក
Yoon-bok.
យុនបុក
THE LATE PI HYE-WON
PI HYE-WON យឺត
I regret not taking
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានយក
a single photo with Mother.
រូបថតតែមួយជាមួយម្តាយ
I should've come to you earlier.
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នកមុន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Do not apologize anymore.
កុំសុំទោសទៀត
If you continue to do so,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ
I will feel more guilty.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសកាន់តែច្រើន
All right, I won't.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ
Why don't we take a picture together sometime?
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូបជាមួយគ្នា?
I'm sure Mom would love to see it.
ខ្ញុំប្រាកដថា ម៉ាក់ចង់ឃើញវាណាស់
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ
Mother,
ម្តាយ
I shall live by your words from now on.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយពាក្យរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
So please watch over me
ដូច្នេះ​សូម​ចាំ​មើល​ខ្ញុំ
from where you are.
ពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
He looked so distraught.
គាត់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់
I wonder if the funeral went well.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បុណ្យ​សព​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Should I have gone?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
No, it's good I didn't.
ទេ វាជាការល្អដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
I need to mind my own business.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ
But I still should've…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគួរតែ…
What's wrong with you? Are you doing squats or something?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកកំពុងអង្គុយឬអ្វីមួយ?
Go do it over there.
ទៅធ្វើវានៅទីនោះ
You're right. I should go over there.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ
Yoon-bok!
យុនបុក!
Master.
មេ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Oh, well…
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន…
I was wondering how the funeral went.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពិធីបុណ្យ​សព​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
So I wanted to pay a visit.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅលេង
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I should have called you first.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាមុនសិន
I apologize for causing you concern.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ
Not at all. You had a lot on your mind.
មិនមែនទាល់តែសោះ  អ្នក​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត
So are you all right?
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yes, I am fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
To be honest…
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
it was tough.
វាពិបាកណាស់
However, I am trying to get better.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Is there anything I can do for you?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
In that case,
ក្នុង​ករណី​នោះ
please stay by my side just as you always have.
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​អ្នក​តែង​តែ​មាន
What?
អ្វី?
Of course, I can do that.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន
Yoon-bok…
Yoon-bok…
has changed.
បានផ្លាស់ប្តូរ
EPISODE 9 WHAT'S GOING ON WITH YOON-BOK?
EPISODE 9 តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ YOON-BOK?
It would've been nice if you stayed until the end.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់
I'm sad to see you go.
ខ្ញុំក្រៀមក្រំពេលឃើញអ្នកទៅ
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
You will hear from Seongsan Village regarding my replacement.
អ្នកនឹងឮពីភូមិ Seongsan ទាក់ទងនឹងការជំនួសរបស់ខ្ញុំ
Inspector Park, have you…
អធិការ សួន មានអ្នក...
- eaten? - Yi-bok.
- ញ៉ាំ?  - យីបុក
PUBLIC OFFICIAL ID SHIN YI-BOK
លេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ SHIN YI-BOK
I should've told you sooner, but I didn't want you to worry.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភនោះទេ
How could you not--
ម៉េចក៏មិនអាច...
I asked him to keep it a secret.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់រក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង
I was also the one who volunteered to go undercover at Seongsangwan.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទៅ​លាក់​បាំង​នៅ Seongsangwan
You should live your life as you wish.
អ្នកគួរតែរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន
Leave Phony to me.
ទុក Phony ឱ្យខ្ញុំ
- However-- - You know,
- ទោះយ៉ាងណា --- អ្នកដឹងទេ
I'm a pretty good cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសល្អណាស់
Yes, she is quite capable.
បាទ នាងមានសមត្ថភាពណាស់
Very well.
ល្អ​ណាស់
But you must let me know if you are ever in danger.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
RÉSUMÉ SHIN YOON-BOK
RÉSUMÉ SHIN YOON-BOK
I know I am starting late,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយឺត
but I want to give it a try and pursue my dreams.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងវា ហើយបន្តក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Please…
សូម…
accept me as your pupil.
ទទួលយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក
Everything from your head to your toes,
គ្រប់យ៉ាងតាំងពីក្បាលដល់ចុងជើង
including your body and mindset,
រួមទាំងរាងកាយ និងផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក
has to change completely.
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
Will you be able to walk
តើអ្នកនឹងអាចដើរបានទេ
such an arduous path?
ផ្លូវលំបាកបែបនេះ?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
change your clothes first.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន
First, my clothes.
ដំបូងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
I don't even want to look.
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលដែរ
I'm still traumatized by the time we went shopping together.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តក់ស្លុត​ដោយ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​ជាមួយ​គ្នា
No, I quite like this outfit.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតនេះណាស់
What?
អ្វី?
FAIR PLAY
ការប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌
FIRE NOODLES
ដុតគុយទាវ
You sure you can handle it?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
I used to eat this all the time.
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនេះគ្រប់ពេល
It's good.
វាល្អណាស់
Look at you!
មើលអ្នក!
You can handle your spice.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងទេសរបស់អ្នក
Was someone here?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Yeah, Yoon-bok.
បាទ Yoon-bok
Yoon-bok?
Yoon-bok?
He asked to be my pupil so he could pursue his dreams.
គាត់បានសុំធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ ទើបគាត់អាចបន្តក្តីសុបិនរបស់គាត់
Yoon-bok has laid down the heavy burden on his shoulders
Yoon-bok បានដាក់បន្ទុកធ្ងន់នៅលើស្មារបស់គាត់
and decided to see what was out there for him.
ហើយសម្រេចចិត្តមើលអ្វីដែលនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
The composition is way off!
សមាសភាពគឺដាច់ឆ្ងាយ!
I tried to portray the beauty of an empty space.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញពីភាពស្រស់ស្អាតនៃកន្លែងទំនេរមួយ
Just fill up the screen.
គ្រាន់តែបំពេញអេក្រង់
What the heck?
ស្អី?
Why did you cover his body?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របដណ្តប់រាងកាយរបស់គាត់?
Who showers with their clothes on?
តើអ្នកណាងូតទឹកជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ?
I felt embarrassed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
You don't have to wash your clothes if you shower in them.
អ្នកមិនចាំបាច់បោកខោអាវរបស់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកងូតទឹកឱ្យពួកគេ
You kill two birds with one stone. Right, Yoon-bok?
អ្នកសម្លាប់បក្សីពីរដោយថ្មមួយ មែនទេ Yoon-bok?
I shower with my clothes on sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំងូតទឹកជាមួយសម្លៀកបំពាក់
You call yourself a writer when you can't even think outside the box?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​អ្នក​សរសេរ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​គិត​ក្រៅ​ប្រអប់?
How will you make good stories?
តើអ្នកនឹងបង្កើតរឿងល្អដោយរបៀបណា?
The empty space looks great too.
កន្លែងទំនេរក៏មើលទៅអស្ចារ្យដែរ
Don't trample on Yoon-bok's talent, okay?
កុំជាន់ឈ្លីទេពកោសល្យរបស់ Yoon-bok អី?
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ
Have a great day.
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ
Master!
លោកគ្រូ!
But what has changed the most about Yoon-bok…
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនបំផុតអំពី Yoon-bok…
It is chilly today.
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់
Please take care.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង
…is the way
… គឺជាផ្លូវ
he looks at me.
គាត់មើលមកខ្ញុំ
Oh my gosh, he put his scarf around my neck!
ឱ​ព្រះ​អើយ គាត់​យក​ក្រមា​មក​ចង​ក​ខ្ញុំ!
It used to be around his neck,
វាធ្លាប់នៅជុំវិញករបស់គាត់
and he put it around mine.
ហើយគាត់បានដាក់វានៅជុំវិញខ្ញុំ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Does he like me?
តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Oh gosh!
ព្រះអើយ!
No, I doubt it.
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យ
Maybe he's just being more affectionate as a pupil.
ប្រហែល​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ស្រលាញ់​ជាង​ជា​សិស្ស​ប៉ុណ្ណោះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I smell the scent of an unfamiliar man.
ខ្ញុំ​ធុំក្លិន​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you seeing someone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
Then who put this scarf around you?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​យក​ក្រមា​នេះ​មក​ដាក់​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក?
I did, of course. Who else?
ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ  នរណា​ទៀត?
Hong-do put it around Hong-do's neck.
Hong-do ដាក់វានៅជុំវិញករបស់ Hong-do
Well, whoever it was has a sense of style.
អញ្ចឹងអ្នកណាក៏យល់ដែរ
I approve.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
I will break free!
ខ្ញុំនឹងដោះលែង!
I will no longer do anything
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានកំណត់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទៀតទេ
you have set for me to do, be it upholding tradition,
ថាតើវាជាទំនៀមទម្លាប់
leading the village, or marrying who you want for me.
ដឹកនាំភូមិ ឬរៀបការជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំ
I shall listen to my mother
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and do what I love
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
and live freely.
និងរស់នៅដោយសេរី
It is Yun-a, Lord Shin.
វាគឺជា Yun-a, Lord Shin
Come in.
ចូលមក
How is Yoon-bok?
Yoon-bok សុខសប្បាយជាទេ?
After the funeral,
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព
he has been living with Lady Yi-bok.
គាត់បានរស់នៅជាមួយ Lady Yi-bok
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
He must need time to heal after such a loss.
គាត់ត្រូវតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីព្យាបាលបន្ទាប់ពីការបាត់បង់បែបនេះ
Make sure to assist him
ត្រូវប្រាកដថាជួយគាត់ដូច្នេះគាត់អាចត្រឡប់ទៅភារកិច្ចរបស់គាត់វិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់
And report to me about Yoon-bok regularly.
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំអំពី Yoon-bok ជាទៀងទាត់
Understood.
យល់
Goodness.
សេចក្តីល្អ
He must be in such a bad state from mourning his mother.
គាត់ត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បែបនេះពីការកាន់ទុក្ខម្តាយរបស់គាត់
Take good care of him, all right?
ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ មែនទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Is he unwell in any way?
តើគាត់មិនស្រួលខ្លួនតាមវិធីណាទេ?
No, I don't believe so.
ទេ ខ្ញុំមិនជឿដូច្នេះទេ
Is he going through a tough time?
តើគាត់ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកទេ?
It doesn't seem like it.
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ
He's a bit strange though.
គាត់គឺចម្លែកបន្តិច
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
No, it's nothing serious.
ទេ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
It's just that he has changed a bit.
វាគ្រាន់តែថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well…
អញ្ចឹង…
He just has.
គាត់ទើបតែមាន
Yes.
បាទ
He's not the Young Master I used to know.
គាត់មិនមែនជាគ្រូវ័យក្មេងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ
What?
អ្វី?
Yoon-bok!
យុនបុក!
Master.
មេ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Writer Kim instructed me to draw that.
អ្នកនិពន្ធ Kim បានណែនាំខ្ញុំឱ្យគូរវា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
How was your day?
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Were you not cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
No, all thanks to you.
ទេ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
Have you had dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ
Have you?
តើ​អ្នក​មាន?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ
Then do you want to eat together?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
Yes!
បាទ!
Yes.
បាទ
He shares tables so naturally now.
ឥឡូវនេះគាត់ចែករំលែកតុដោយធម្មជាតិ
Master.
មេ
Please eat up.
សូមទទួលទាន
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Am I so in love with Yoon-bok
តើខ្ញុំស្រលាញ់ Yoon-bok ណាស់មែនទេ?
that I'm deluding myself?
ថាខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Where are the plates?
តើចាននៅឯណា?
Oh, I'll give you one.
អូខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
No.
ទេ
This can't just be my delusion.
នេះ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​របស់​ខ្ញុំ​
Yoon-bok is definitely acting strangely.
Yoon-bok ពិត​ជា​សម្ដែង​ប្លែក
Master,
លោកគ្រូ
please sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
- Next to you? - Yes.
- បន្ទាប់ពី​អ្នក? - បាទ
Okay.
យល់ព្រម
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Does he actually like me?
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Here, Master.
នៅទីនេះលោកគ្រូ
Thanks.
សូមអរគុណ
- Have some too. - After you, Master.
- មានខ្លះដែរ - បន្ទាប់ពីអ្នក, លោកគ្រូ
All right, here you go.
មិនអីទេ នៅទីនេះអ្នកទៅ
Look how much my pupil cares about me.
មើលថាតើសិស្សរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា
He's so well-mannered.
គាត់មានសុជីវធម៌ណាស់
I say, "Well", you say, "Mannered"!
ខ្ញុំនិយាយថា "ល្អ" អ្នកនិយាយថា "សុជីវធម៌"!
Are you unwell after what you went through?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់?
You should take it easy.
អ្នកគួរតែយកវាទៅងាយស្រួល
Did I overdo it today?
តើខ្ញុំធ្វើវាលើសថ្ងៃនេះទេ?
Here.
នៅទីនេះ
You always had this when you were sick.
អ្នក​តែងតែ​មាន​វា​ពេល​អ្នក​ឈឺ
My mom
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
used to make me this.
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំនេះ
Don't let it get cold.
កុំឱ្យវាត្រជាក់
Thank you.
សូមអរគុណ
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
That was very troublesome to make,
នោះ​ជា​បញ្ហា​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ,
so make sure you finish it.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ចប់វា
Sitting here together
អង្គុយនៅទីនេះជាមួយគ្នា
reminds me of the past.
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល
We had such a good time,
យើងមានពេលវេលាដ៏ល្អបែបនេះ,
didn't we?
យើងមែនទេ?
You fool!
អ្នកល្ងង់!
Did you cause that precious child
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នោះ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ឬ?
It's a relief
វាជាការធូរស្បើយ
that it's a fond memory for you.
ថាវាជាការចងចាំដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
To me, it's an unforgettable wound.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជារបួសដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
The villagers are complaining about your nightly screams.
អ្នក​ភូមិ​កំពុង​ត្អូញត្អែរ​ពី​ការ​ស្រែក​របស់​អ្នក​រាល់​យប់
I asked that you touch their hearts
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស្ទាប​បេះដូង​គេ
but you're punching at their eardrums.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​ដាល់​ត្រចៀក​គេ
Try spending a night there. It's impossible not to scream.
សាកល្បងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនស្រែក
And the cuckoo is nowhere to be seen!
ហើយ cuckoo គឺគ្មានកន្លែងដែលត្រូវឃើញ!
I have prepared a place for you here in Woorim Residence.
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះនៅ Woorim Residence
You may stay here now.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
- Make yourself-- - I'll definitely make myself at home.
- ធ្វើខ្លួនឯង --- ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ
This place is so much nicer.
កន្លែងនេះស្អាតជាង
Oh, I just remembered.
អូ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
I heard about the incident at the tea house.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ហេតុ​ការណ៍​នៅ​ផ្ទះ​តែ
You seem to be struggling to convince the villagers.
អ្នក​ហាក់​បី​ដូច​ជា​តស៊ូ​ដើម្បី​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​អ្នក​ភូមិ
If you ever wish to give up,
បើអ្នកចង់បោះបង់
you may leave freely.
អ្នកអាចចាកចេញដោយសេរី
I'm Camille. Giving up is not in my dictionary.
ខ្ញុំជា Camille ការលះបង់មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ
So don't worry about that.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ
I'll get all the villagers on board.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​ឡើង​លើ​យន្តហោះ
Excuse me.
អត់ទោស
Do not touch them so carelessly.
កុំប៉ះពួកគេដោយធ្វេសប្រហែស
This is so pretty.
នេះស្អាតណាស់
Which are your bestsellers?
តើមួយណាជាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេរបស់អ្នក?
The danghye, in the Tang dynasty style.
danghye នៅក្នុងរចនាប័ទ្មរាជវង្សថាង
The unhye, with its cloud pattern, is also popular.
unhye ជាមួយនឹងលំនាំពពករបស់វា ក៏មានប្រជាប្រិយភាពផងដែរ
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You mean the pichohye?
អ្នកមានន័យថា pichohye?
"Pichohye"?
"Pichohye"?
They are made of leather and straw and were popular hundreds of years ago.
ពួកវាធ្វើពីស្បែក និងចំបើង ហើយមានប្រជាប្រិយភាពរាប់រយឆ្នាំមុន
However, they have long been forgotten and no one buys them anymore.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទិញ​វា​ទៀត​ទេ
How did that happen to such beautiful shoes?
តើ​វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ស្បែក​ជើង​ដ៏​ស្អាត​បែប​នេះ?
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ
#PICHOHYE #TRADITIONALSHOES
#PICHOHYE #ស្បែកជើងបុរាណ
#CAMILLEINSEONGSANVILLAGE
#CAMILLEINSEONGSANVILLAGE
POST
ប្រកាស
NO INTERNET CONNECTION
គ្មាន​ការ​តភ្ជាប់​អ៊ីនធឺណិត
Where can I get Wi-Fi again?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Wi-Fi ម្តងទៀតនៅឯណា?
STRONG LADY OH YUN-A EPISODE 1 (WRITER KIM)
ស្ត្រីខ្លាំង អូយ យុន អា វគ្គ ១ (អ្នកសរសេរគីម)
This must be a new series.
នេះត្រូវតែជាស៊េរីថ្មី
Okay, let's leave a comment.
មិនអីទេ តោះបញ្ចេញមតិ
"Please upload
"សូមបង្ហោះ
the next episode soon.
ភាគបន្ទាប់ឆាប់ៗនេះ
I'm dizzy with excitement."
ខ្ញុំ​វិល​មុខ​ដោយ​ភាព​រំភើប»
Oh, I'm finally getting a connection.
អូ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​តភ្ជាប់
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
It's finally up!
ចប់​ហើយ!
Look how pretty these are.
មើល​ទៅ​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
That's so beautiful.
នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
That woman made these.
ស្ត្រីនោះបានបង្កើតទាំងនេះ
- Take a look. - Oh wow.
- មើល - អូហូ
#PICHOHYE #TRADITIONALSHOES
#PICHOHYE #ស្បែកជើងបុរាណ
These are unbelievable.
ទាំងនេះមិនគួរឱ្យជឿ
Amazing.
អស្ចារ្យ
That woman designed these.
ស្ត្រី​នោះ​បាន​រចនា​របស់​ទាំងនេះ
So I heard. They're beautiful.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ  ពួកគេ​ស្អាត​ណាស់
- Here you go. - Have a good day.
- នេះឯងទៅ - មានថ្ងៃល្អ
I'd like a pair of pichohye, please.
ខ្ញុំចង់បាន pichohye មួយគូ
- In what size? - Nine mun and a half.
- តើមានទំហំប៉ុនណា? - ប្រាំបួនមុនកន្លះ
Just a moment.
មួយភ្លែត
Sir, I'd like a pair too.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយគូដែរ
- What size? - Nine mun.
- ទំហំអ្វី? - ប្រាំបួនមុន
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
Just a moment.
មួយភ្លែត
- I want to buy pichohye. - What?
- ខ្ញុំចង់ទិញ pichohye - អ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
How does a young lady like you know what pichohye is?
តើ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ Pichohye?
- A pair of pichohye, please. - Me too.
- មួយគូនៃ pichohye សូម - ខ្ញុំផងដែរ
- Goodness. - Do you have any more?
- សេចក្តីល្អ - តើអ្នកមានទៀតទេ?
These are selling like hotcakes.
ទាំងនេះលក់ដូចនំខេក
Now, please line up!
ឥឡូវនេះសូមតម្រង់ជួរ!
All right, here you go.
មិនអីទេ នៅទីនេះអ្នកទៅ
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
If I have offended you
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក
by modifying your work,
ដោយការកែប្រែការងាររបស់អ្នក
I'd like to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I am actually here to thank you.
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក
these shoes are receiving love again after so long.
ស្បែកជើងទាំងនេះកំពុងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយូរ
My heart is full.
បេះដូងខ្ញុំពេញហើយ
You saved a tradition from being completely forgotten.
អ្នកបានរក្សាទុកប្រពៃណីមួយពីការបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង
You're flattering me.
អ្នកកំពុងលើកសរសើរខ្ញុំ
Most importantly, I have been greatly moved
សំខាន់​បំផុត ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​ជំនាញ
by your skills and creativity.
និង​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត​របស់​អ្នក
Then why don't we take this further?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​យក​ចំណុច​នេះ​ទៀត?
With more ideas like the pichohye,
ជាមួយនឹងគំនិតជាច្រើនទៀតដូចជា
you and I could collaborate.
pichohye អ្នក និងខ្ញុំអាចសហការគ្នា
"Clap"?
"ទះដៃ"?
What are we clapping for?
តើយើងទះដៃដើម្បីអ្វី?
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
She wants to open a pop-up store for her collaboration
នាងចង់បើកហាងលេចឡើងសម្រាប់ការសហការរបស់នាង
with the shoe craftsman.
ជាមួយសិប្បករស្បែកជើង
#PICHOHYE #TRADITIONALSHOES
#PICHOHYE #ស្បែកជើងបុរាណ
I guess the villagers are beginning to warm up to Madam Camille.
ខ្ញុំ​ស្មាន​អ្នក​ភូមិ​ចាប់​ផ្ដើម​កក់​ក្ដៅ​ចំពោះ​លោកជំទាវ Camille
Seeing that those stubborn people are changing their minds,
ឃើញ​ថា​មនុស្ស​រឹងរូស​ទាំង​នោះ​កំពុង​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត
they must be falling in love with our dear Camille.
គេ​ច្បាស់​ជា​លង់​ស្នេហ៍ Camille ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
Why are you so far away, Yoon-bok?
Yoon-bok ហេតុអ្វីអ្នកនៅឆ្ងាយម្លេះ?
I dare not step on your shadow.
ខ្ញុំមិនហ៊ានដើរលើស្រមោលរបស់អ្នកទេ
Then why are you over there?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
As I have said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
a master is like a king and a father.
ចៅហ្វាយគឺដូចជាស្តេចនិងឪពុក
I could never dream of sharing a table with my master.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃចង់ចែករំលែកតុជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ
Master.
មេ
Please eat up.
សូមទទួលទាន
I thought Yoon-bok would never change.
ខ្ញុំគិតថា Yoon-bok នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
But now that he has,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មាន,
does it mean he's started to like me?
តើវាមានន័យថាគាត់ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
He likes me, he likes me not.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
He likes me…
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ…
He likes me not.
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
Should I just call and ask him?
តើខ្ញុំគួរហៅទៅសួរគាត់ទេ?
No, he might push me away again.
ទេ គាត់អាចរុញខ្ញុំចេញម្តងទៀត
I don't know what to think.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងណាទេ
CAFE SMELL
ក្លិនកាហ្វេ
COME ON IN IF YOU NEED ADVICE!
ចូលមកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដំបូន្មាន!
CUSTOM MENU FOR YOUR TROUBLES!
ម៉ឺនុយផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក!
GRAND OPENING PROMOTION TAKE A FREE COUPON!
ប្រូម៉ូសិនបើកសម្ពោធ យកគូប៉ុងឥតគិតថ្លៃ!
"Smell"?
"ក្លិន"?
So your boyfriend cheated on you?
ដូច្នេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបោកប្រាស់អ្នក?
You better be a tough cookie and dump that man.
អ្នក​ល្អ​ជាង​ធ្វើ​ជា​ខូគី​ដ៏​លំបាក ហើយ​បោះចោល​បុរស​នោះ
COOKIE POUND CAKE
ខូគី ផោន នំខេក
We're not sure if we should major in Korean or English literature.
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​គួរ​រៀន​អក្សរសាស្ត្រ​កូរ៉េ ឬ​អង់គ្លេស​ទេ​
So you're choosing between Korean or English literature.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងជ្រើសរើសរវាងអក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ ឬអង់គ្លេស
Yes.
បាទ
Your order is bubble tea.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺតែពពុះ
Bubble tea?
តែពពុះ?
Slowly drink the bubble tea while counting the pearls.
ផឹកតែពពុះបន្តិចម្តងៗ ខណៈពេលរាប់គុជ
If they're odd, choose Korean literature.
ប្រសិនបើពួកគេសេស សូមជ្រើសរើសអក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ
If they're even, go with English.
ប្រសិនបើពួកគេនៅដដែល ចូរទៅជាមួយភាសាអង់គ្លេស
Okay.
យល់ព្រម
What's bothering you?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
Well…
អញ្ចឹង…
What?
អ្វី?
Hyang-gi!
ហ៊ីងជី!
Hong-do?
ហុង-ដូ?
My life got ruined after you left the company.
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន
I was blacklisted in the industry for plagiarism and had a hard time coping.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសម្រាប់ការលួចចម្លង ហើយមានការលំបាកក្នុងការដោះស្រាយ
So I decided not to cope.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ស៊ូ​ទ្រាំ​ទេ
Must be nice being rich.
ត្រូវតែស្រស់ស្អាតក្លាយជាអ្នកមាន
I thought about what I'm good at aside from designing clothes.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំពូកែក្រៅពីការរចនាសម្លៀកបំពាក់
And as you know, I'm a really good listener.
ហើយដូចដែលអ្នកដឹង ខ្ញុំពិតជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់
- You are? - Yes.
- តើអ្នកមែនទេ? - បាទ
Listening to relationship problems reminded me of you a lot.
ការ​ស្តាប់​បញ្ហា​ទំនាក់​ទំនង​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​អ្នក​ជា​ខ្លាំង
And also of that sack of crap Lee Do-yeong two-timing us.
ហើយ​ពី​បាវ​ដ៏​កម្សត់​នោះ Lee Do-yeong បាន​វាយ​យើង​ពីរ​ដង
Wait, you two broke up?
ចាំអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
You know what he said when I told him I was quitting?
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីនៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំឈប់?
He called me a fake!
គាត់ហៅខ្ញុំថាក្លែងក្លាយ!
He said I was the fake and you were the real one.
គាត់ថាខ្ញុំជាអ្នកក្លែងក្លាយ ហើយអ្នកគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ
That crazy bastard.
អាឆ្កួតនោះ
That's his classic repertoire.
នោះ​គឺ​ជា​បទ​ចម្រៀង​បុរាណ​របស់​គាត់
He told me I was the fake and you were the real one.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំជាអ្នកក្លែងក្លាយ ហើយអ្នកគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ
Hong-do.
ហុង-ដូ
Hang on for a minute.
រង់ចាំមួយនាទី
Okay.
យល់ព្រម
It's an apple-berry pie.
វាជានំផ្លែប៉ោម-បឺរី
I'm "berry" sorry.
ខ្ញុំជា "ផ្លែប៊ឺរី" សុំទោស
I'm sorry for stealing your design for the lucky pouch
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការលួចការរចនារបស់អ្នកសម្រាប់កាបូបសំណាង
and misunderstanding you by only believing what Do-yeong said.
និង​យល់​ខុស​ដោយ​គ្រាន់តែ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល Do-yeong បាន​និយាយ
Thanks for the pie.
អរគុណសម្រាប់នំ
But why are you here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
He helped you separate the perilla leaf?
គាត់បានជួយអ្នកបំបែកស្លឹក perilla?
Then it's obvious he likes you.
បន្ទាប់មកវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក
But even family members help with that.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែសមាជិកគ្រួសារក៏ជួយដែរ
Hong-do,
ហុង-ដូ
does he smile when he looks at you?
តើគាត់ញញឹមពេលគាត់មើលអ្នកទេ?
He does.
គាត់ធ្វើ
Then he's absolutely into you!
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជានៅក្នុងអ្នក!
But smiling doesn't necessarily mean…
ប៉ុន្តែការញញឹមមិនមានន័យថា…
Guys only smile when they like you.
មនុស្សប្រុសគ្រាន់តែញញឹមនៅពេលដែលពួកគេចូលចិត្តអ្នក
Does he smile whenever he sees you?
តើគាត់ញញឹមនៅពេលណាដែលគាត់ឃើញអ្នក?
Does he smile when he rarely used to?
តើគាត់ញញឹមនៅពេលដែលគាត់កម្រនឹងប្រើ?
Does he smile only at you?
តើគាត់ញញឹមដាក់អ្នកទេ?
If the answer is yes to one of them, it's friendliness.
ប្រសិនបើចម្លើយគឺបាទសម្រាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ វាគឺជាមិត្តភាព
If it's two, it's flirting. And if it's all three,
ប្រសិនបើវាពីរគឺចែចង់ ហើយប្រសិនបើវាជាទាំងបី
it's true love.
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត
"True love"?
"ស្នេហ៍​ពិត"?
You're a lucky girl, Hong-do!
អូនជាស្រីសំណាង ហុង-ដូ!
I don't think it's that serious.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
Yoon-bok must be here.
Yoon-bok ត្រូវតែនៅទីនេះ
Why do you think it is that you smile every time you see your master,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកញញឹមរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញម្ចាស់របស់អ្នក
wonder where they are, and want to be with them?
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនៅឯណា ហើយចង់នៅជាមួយពួកគេ?
That's because you truly love them.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ពួក​គេ
True love…
ស្នេហ៍​ពិត…
Love?
ស្នេហា?
…is not what it is.
… មិន​មែន​ជា​អ្វី​នោះ​ទេ
It is simply a pupil's duty to their master.
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់សិស្សចំពោះម្ចាស់របស់ពួកគេ
That makes no sense.
នោះគ្មានន័យទេ
It's because you love them.
វាគឺដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
- Come on. - I do not agree.
- ឆាប់​ឡើង - ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ
Those are not signs of love.
ទាំងនេះមិនមែនជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ
Those are actions that can stem from admiration.
ទាំងនេះគឺជាសកម្មភាពដែលអាចកើតចេញពីការកោតសរសើរ
If they misunderstood my actions,
បើគេយល់ខុសទង្វើរបស់ខ្ញុំ
it means they have taken it the wrong way.
វាមានន័យថាពួកគេបានយកវាខុស
Come to think of it, that's what you do to my sister too.
មក​គិត​មើល​ទៅ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I didn't know you could do all that just out of admiration.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់នោះទេ គ្រាន់តែជាការកោតសរសើរ
You've helped me understand.
អ្នកបានជួយខ្ញុំយល់
Wait.
រង់ចាំ
I just realized I have made a grave mistake.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ
What?
អ្វី?
I must clear things up so Master Kim does not misunderstand me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រះ​រឿង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ គីម យល់​ខុស
Our meeting's not over yet.
ការប្រជុំរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ
Where do we even begin with the revision?
តើយើងចាប់ផ្តើមជាមួយការកែប្រែនៅឯណា?
Those are not signs of love.
ទាំងនេះមិនមែនជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ
Those are actions that can stem from admiration.
ទាំងនេះគឺជាសកម្មភាពដែលអាចកើតចេញពីការកោតសរសើរ
It wasn't true love.
វាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ
It was just admiration.
វាគ្រាន់តែជាការកោតសរសើរប៉ុណ្ណោះ
Admiration.
ការកោតសរសើរ
How I feel about Master Kim may not have been expressed clearly.
អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះលោកគ្រូ គីម ប្រហែលជាមិនត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នោះទេ
I must tell her the truth tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ការពិតនៅថ្ងៃស្អែក
Is Master Kim home?
លោកគ្រូ គីម នៅផ្ទះទេ?
She's at work.
នាងនៅកន្លែងធ្វើការ
Already?
រួចហើយ?
She left earlier than usual.
នាងបានចាកចេញលឿនជាងធម្មតា
- What's that? - Well, it's…
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - មែនហើយ…
Ssanghwa tea?
Ssanghwa តែ?
- This smells amazing. - Just a moment.
- ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់ - មួយភ្លែត
This is not for you.
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
- I just want a sip. - No, this is for me.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំ - ទេ នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
It is mine.
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ
I'm not ready yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
I'm not ready to get my heart broken!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ទេ!
Seongsangwan?
សុង សាំងវ៉ាន់?
We checked the areas with no CCTV coverage and noticed Seongsangwan.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​តំបន់​ដែល​គ្មាន​ទូរទស្សន៍ CCTV ហើយ​បាន​សម្គាល់​ឃើញ Seongsangwan
We checked just in case
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ក្នុង​ករណី​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ផលិតផល​ដែល​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​មុន​ពេល​ឈប់​ដោយ
and found that the products delivered before stopping by Seongsangwan were fine.
Seongsangwan គឺ​ល្អ​
So you're saying Seongsangwan is connected to this case?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា Seongsangwan មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ?
Even the thug we caught last time
សូម្បីតែចោរដែលយើងចាប់បានកាលពីលើកមុនបាននិយាយថា
said Seongsangwan is where Phony conducts business.
Seongsangwan គឺជាកន្លែងដែល Phony ធ្វើអាជីវកម្ម
This could mean that Phony was responsible for what happened.
នេះអាចមានន័យថា Phony ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
I'll see if anything suspicious is going on at Seongsangwan.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យកើតឡើងនៅ Seongsangwan
All profits will be donated to support the efforts
ប្រាក់ចំណេញទាំងអស់នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគដើម្បីគាំទ្រដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនាំយកទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌របស់យើងមកផ្ទះវិញ
This will promote the fashion show, raise the image of the brand,
នេះ​នឹង​លើក​កម្ពស់​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ លើក​កម្ពស់​មុខ​មាត់​ម៉ាក​យីហោ
and help the Administration.
និងជួយរដ្ឋបាល
Now, what can we do to help?
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយ?
We were hoping you could recommend a location for the pop-up store.
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចណែនាំទីតាំងសម្រាប់ហាងលេចឡើង
It should be befitting of both Camille and Seongsan Village.
វាគួរតែសមនឹងភូមិ Camille និង Seongsan
Oh, I know just the location.
អូ ខ្ញុំដឹងតែទីតាំង
SEONGSANGWAN
សេងសានវ៉ាន
I'm sure it wasn't an easy decision to make.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលធ្វើនោះទេ
Thank you very much for agreeing to our proposal.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការយល់ព្រមចំពោះសំណើរបស់យើង
I'm glad to help Administrator Lee.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួយអ្នកគ្រប់គ្រងលី
Have a look around and let me know your thoughts.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីគំនិតរបស់អ្នក
I'll take them into consideration.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅពិចារណា
Thank you.
សូមអរគុណ
If you will excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា
This place is perfect.
កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
We can set it up right here.
យើងអាចកំណត់វានៅទីនេះ
Say cheese.
និយាយ​ថា​ឈី​ស
I'll take a look at the backyard.
ខ្ញុំនឹងមើលសួនច្បារខាងក្រោយ
Okay.
យល់ព្រម
I can't believe how pretty those flowers are.
មិន​ជឿ​ថា​ផ្កា​ទាំង​នោះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
A face that's both classic and modern.
មុខដែលមានទាំងបុរាណ និងទំនើប
Flawless proportions.
សមាមាត្រគ្មានកំហុស
Are you interested in modeling?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើការថតម៉ូតទេ?
I am sorry, but…
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
Do you work for Camille?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Camille ទេ?
Yes, I work for the Camille.
បាទ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ the Camille
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I know someone who works for Camille.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការឱ្យ Camille
Do you know someone who goes by the first name Hong-do and last name Kim?
ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ ហុង ដូ និង​នាម​ត្រកូល គីម ទេ?
Kim Hong-do?
Kim Hong-do?
Do you know Hong-do Kim?
ស្គាល់ ហុង ដូ គីម ទេ?
She's here with me.
នាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
Master Kim is here?
លោកគ្រូ គីម នៅទីនេះទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Hong-do!
ហុង-ដូ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Master!
លោកគ្រូ!
Hey, Yoon-bok.
ហេ Yoon-bok
You're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ
What's the occasion?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
This is good timing.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ
I need to talk to you and Master.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក និងលោកគ្រូ
Master,
លោកគ្រូ
do you have time to--
តើអ្នកមានពេលដើម្បី...
Oh gosh, look at the time.
អូព្រះអើយមើលពេលវេលា
I'm sorry, but I need to get back to the office.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ
We're quite busy, aren't we?
យើងរវល់ណាស់មែនទេ?
We are?
ពួក​យើង​គឺ?
Oh dear!
ឱ!
It will be very brief.
វានឹងខ្លីណាស់
I must speak with you.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នក
I'm sorry, but Madam Camille's waiting for us.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ Madam Camille កំពុងរង់ចាំយើង
We should go.
យើងគួរតែទៅ
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
Master…
លោកគ្រូ…
SEONGSANGWAN
សេងសានវ៉ាន
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក
Why do I smell your scent
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិនរបស់អ្នក
from an unfamiliar man?
ពីបុរសមិនស្គាល់ម្នាក់?
What?
អ្វី?
Is he the owner of the scarf?
តើគាត់ជាម្ចាស់កន្សែងទេ?
No.
ទេ
No, he's not.
ទេ​គាត់​មិនមែន
We should hurry.
យើងគួរតែប្រញាប់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I know I'm right, girl.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ ក្មេងស្រី
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
Wait for me, Hong-do Kim!
ចាំខ្ញុំ ហុង ដូ គីម!
So you need to talk to me?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
I wonder what it's about.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី
Relationship advice?
ការណែនាំអំពីទំនាក់ទំនង?
To be honest…
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
I overheard your phone call with Inspector Park.
ខ្ញុំបានឮការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមួយអធិការឧទ្យាន
Again, with the case.
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងករណី
I told you I'd handle it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
All signs point to Phony being involved with the fire from 17 years ago.
រាល់​សញ្ញា​ចង្អុល​បង្ហាញ​ថា​ Phony មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភ្លើង​តាំង​ពី​១៧​ឆ្នាំ​មុន
What?
អ្វី?
Since Phony has a burn on his arm,
ចាប់តាំងពី Phony មានការរលាកនៅលើដៃរបស់គាត់
you should observe the arms of the people who come and go here.
អ្នក​គួរ​តែ​សង្កេត​មើល​ដៃ​មនុស្ស​ដែល​ចូល​មក​ទីនេះ
Let's speed things up!
តោះ​ពន្លឿន​រឿង!
How's the VIP's main course going?
តើវគ្គសំខាន់របស់ VIP ទៅជាយ៉ាងណា?
It's almost done, sir!
ជិតរួចរាល់ហើយលោកអើយ!
Let's hurry up a bit.
តោះប្រញាប់ឡើងបន្តិច
So?
ដូច្នេះ?
Are they saying it's a flop?
តើ​គេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ដុំ​ពក​ឬ?
Do they want me to quit?
តើ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ទេ?
It is nothing like that.
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ
Are there no comments at all?
គ្មានយោបល់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Take a look for yourself.
រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
I love your sense of justice, Writer Kim!
ខ្ញុំស្រលាញ់ភាពយុត្តិធម៌របស់អ្នក អ្នកនិពន្ធ Kim!
I smell a big hit.
ខ្ញុំធុំក្លិនខ្លាំង
It's so fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់
The female protagonist is badass.
តួឯកស្រីគឺអាក្រក់
The writer must've made a deal with the devil. Amazing story.
អ្នកនិពន្ធត្រូវតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអារក្ស រឿងដ៏អស្ចារ្យ
Please upload the next episode soon. I'm dizzy with excitement.
សូមដាក់ភាគបន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំវិលមុខដោយក្តីរំភើប
Are these really the comments on my work?
តើទាំងនេះពិតជាមតិយោបល់លើការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Am I dreaming right now?
តើខ្ញុំសុបិននៅពេលនេះទេ?
Well, I do not know.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ
I think these comments
ខ្ញុំគិតថាមតិទាំងនេះ
are praising the protagonist.
កំពុងសរសើរតួឯក
Good job, Writer Kim.
ល្អណាស់អ្នកនិពន្ធ គីម
You gave me material, inspiration, and now even bread.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈ ការបំផុសគំនិត ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែនំប៉័ង
How are you so generous to me?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
Yun-a!
យុន អា!
I need to go to the bathroom. Stay here and eat that.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក ស្នាក់នៅទីនេះហើយញ៉ាំវា
You're seeing someone else,
អ្នកកំពុងឃើញអ្នកផ្សេង
aren't you?
មែនទេ?
Is that why you want to break up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​បែក?
That's not it!
នោះ​មិន​មែន​ទេ!
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
don't love you anymore.
មិនស្រលាញ់អ្នកទៀតទេ
Hey.
ហេ
Hey, you.
អេ​លោក
The writer must be a strong man who fights against injustice.
អ្នក​និពន្ធ​ត្រូវ​តែ​ជា​បុរស​ខ្លាំង​ដែល​តស៊ូ​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​អយុត្តិធម៌
You little…
អ្នកតូច…
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Me?
ខ្ញុំ?
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង
I'm Kim Hong-hak, a strong man who fights against…
ខ្ញុំគឹម ហុងហាក់ ជាអ្នកខ្លាំងពូកែតស៊ូ...
That bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ
I'm bleeding.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
Damn it.
ខូច
Were you with her last night?
តើអ្នកនៅជាមួយនាងកាលពីយប់មិញទេ?
You need to pick your fights.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
What if I was not here to save you?
ចុះបើខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
Still, you were quite cool.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពិតជាឡូយណាស់
Really?
ពិតទេ?
Strength is worthless without courage.
កម្លាំងគឺគ្មានតម្លៃ បើគ្មានភាពក្លាហាន
You may be weak but you have a lot of courage,
អ្នក​អាច​នឹង​ខ្សោយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ច្រើន
so you have the potential…
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​សក្ដានុពល…
to become a strong man in the future.
ដើម្បីក្លាយជាបុរសខ្លាំងនាពេលអនាគត
Then I'll muster up the courage and go back…
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រមូលភាពក្លាហាន ហើយត្រឡប់ទៅវិញ…
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ
Jeez.
ជេស
It's not stuck on properly.
វាមិនជាប់គាំងត្រឹមត្រូវទេ
What are you laughing about?
តើអ្នកកំពុងសើចអំពីអ្វី?
Jeez.
ជេស
- The wound of a strong man. - Goodness.
- របួសរបស់បុរសខ្លាំង - សេចក្តីល្អ
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់
When are you done, Master?
តើពេលណាទើបរួចរាល់លោកគ្រូ?
May I walk you home?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
No, I'm working late tonight.
អត់ទេ ខ្ញុំធ្វើការយប់នេះ
See you some other time.
ជួបគ្នាពេលផ្សេងទៀត
CAMILLE IN SEONGSAN
CAMILLE នៅទីក្រុងសេងសាន
BRINGING SEONGSAN TO THE CITY
នាំសេងសានទៅកាន់ទីក្រុង
EXPECTED EFFECTS OF THE POP-UP STORE
ផលប៉ះពាល់ដែលរំពឹងទុកនៃហាងលេចឡើង
Should I make the font bigger?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យពុម្ពអក្សរធំជាងនេះទេ?
Yeah, that would be better.
បាទ វានឹងប្រសើរជាង
And I should change the color.
ហើយខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរពណ៌
Is anyone in there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Master…
លោកគ្រូ…
Yoon-bok!
យុនបុក!
Master Kim may feel uncomfortable,
លោកគ្រូ គីម អាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
so I must pretend to be busy.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតជារវល់
Yoon-bok!
យុនបុក!
Master.
មេ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Writer Kim instructed me to draw that.
អ្នកនិពន្ធ Kim បានណែនាំខ្ញុំឱ្យគូរវា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
She will need a plate for the fruit.
នាងនឹងត្រូវការចានសម្រាប់ផ្លែឈើ
Where are the plates?
តើចាននៅឯណា?
Oh, I'll give you one.
អូខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
We might need another plate.
យើងប្រហែលជាត្រូវការចានមួយទៀត
It seems we need another plate.
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការចានមួយទៀត
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ
Do not go.
កុំ​ទៅ
Yoon-bok.
យុនបុក
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
I…
ខ្ញុំ…
I like you, Master.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកលោកគ្រូ
EPILOGUE
EPILOGUE
THAT IS ENOUGH. IT IS TIME TO PART WAYS.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់ វាដល់ពេលដែលត្រូវចែកផ្លូវហើយ
This character is dripping with swagger.
តួអង្គនេះស្រក់ទឹកមាត់
I know I'm tooting my own horn, but--
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងហែកស្នែងខ្លួនឯង ប៉ុន្តែ...
This is absurd!
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
- What is? - To share a kiss is to share your hearts.
- តើជាអ្វី? - ចែករំលែកការថើបគឺចែករំលែកបេះដូងរបស់អ្នក
It is absurd that they would part ways!
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដែល​ពួក​គេ​ចែក​ផ្លូវ!
So what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Since they shared a kiss, they must consider marriage.
ដោយសារ​ពួកគេ​បាន​ថើប​គ្នា ពួកគេ​ត្រូវ​គិតគូរ​ពី​ការ​រៀបការ
How could you take such an encounter so lightly?
តើអ្នកអាចទទួលយកការជួបបែបនេះដោយរបៀបណា?
I will go cool down with some cold water.
ខ្ញុំនឹងចុះត្រជាក់ដោយទឹកត្រជាក់
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
Completely absurd!
ឥតន័យទាំងស្រុង!
We really don't click.
យើងពិតជាមិនចុចទេ
I'll have to cut him soon.
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់គាត់ឆាប់ៗនេះ
Master, would you like to spend time with me tomorrow?
លោកគ្រូ តើអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
It's so nice here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ
It is heaven on earth.
វាជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដី
It means you're that cute!
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
It means you're cute enough to shake the world.
វាមានន័យថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអង្រួនពិភពលោក
Hong-do's such an easy girl!
Hong-do ជា​មនុស្ស​ស្រី​ងាយ​ស្រួល​ណាស់!
She holds hands with any guy who feels her out.
នាង​កាន់​ដៃ​មនុស្ស​ប្រុស​ណា​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
Master, do not look back.
លោកគ្រូកុំមើលទៅក្រោយ
- Master? - Just a minute, Yoon-bok.
- លោកគ្រូ? - បន្តិចទៀត Yoon-bok
Master!
លោកគ្រូ!
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី